||Variables:||
Las variables son como cajas en las que metes cosas, las cajas deben llevar nombre y el metodo para meter informacion dentro de la caja es 
var caja = 'gatos'; <-----ESTA ACCION HIZO QUE EL STRING 'GATOS' SE METIERA DENTRO DE LA VARIABLE NOMBRADA CAJA
Dentro dentro de una variable puedes ingresar, numeros, texto, etc. Al momento de tu meter algo dentro de una variable, se le 
llama "declarar", estas declarando una varible, es importante que cada que declares una varible terminas la declaracion con ";"
si no lo haces asi js no registrara que esa accion en una declaracion.
Algo que es importante mencionar es que a lasvariables le puedes cambiar lo que tienen dentro, por ejemplo:
varible1 = dato1;
    En este momento las variable1 tiene dentro dato1, pero si hacemos esto:
variable1 = dato2;
    En este momento automaticamente la variable1 cambio su informacion interior, esto porque siempre va tomar como referencia de accion
    la ultima delcaracion, en este caso es esta-----> variable1 = dato2;
A las variables en js le puedes cambiar los datos internos las veces que quieras.


||Strings:||
Los strigns son cualquier dato que inicie y termine en comillas, doblles "string" o simples 'string', ambas funcionan.
Puedes meter strings en variables---------------> caja_strings = 'soyUnaString';
Las strings no son solo textos, son caracteres, esto quiere decir que pueden ser tambien numeros(siempre y cuando vayan dentro de
comillas '543').
Cuando unes una string con otra strig, se le llama concadenar, y se hace asi:
 variableConcadenar = 'hola' + ' pancho';
 return variableConcadenar;
 'hola pancho'

 ||Funciones:||
 Las funciones se podria decir que son personajes que cada vez que los llamas, tienen una funcion que hacer en especifico y los puedes llamar
 las veces que quieras. 
 En el lenguaje js, las funciones son codigo que va hacer una accion las veces que tu lo llames, para hacer una funcion tienes que seguir esta sintaxis:
    funcion nombreFuncion(dato) {codigo que se va ejecutar;}

Dentro de la funcion puedes anidar otras funciones y tambien crear variables dentro de las mismas, un dato muy importante es que las variables
creadas dentro de la funcion solo pueden ser ejecutadas y usadas dentro de la funcion, ya que esta en el SCOPE de la funcion creada, se podria decir
que es un 'SCOPE LOCAL', por lo tanto son VARIABLES LOCALES, No pueden ser llamadas fuera de ahi ni modificadas fuera de la funcion.
Pasa algo distinto con las VARIABLES GLOBALES en el SCOPE GLOBAL, esta si pueden ser llamadas desde dentro de cualquier funcion, pero solo modificadas en el SCOPE GLOBAL.

||IF||
El if es utilizado para evaluar una expresion, de si es VERDADERA O FALSA, si es verdadera ejecuta una accion, si es falsa, ejecutara otra
la sintaxis es asi: 
    if(condicion) instruccion;

    La Condicion es una expresion boleana, esto quiere decir que lo que resulte de esa operacion dara como resultado FALSO o VERDADERO.

    La Instruccion es lo que se ejecutara si el resultado es TRUE, si el resultado el FALSE se omitira la Instruccion y no se ejecutara.

Las sentencias de codigo van agrupadas con {} <----------llaves

ELSE:
El else es lo que se ejecutaria si la condicion del if diera FALSE, el else se encarga de ejecutar otra instruccion ya que el if no pudo ejecutar
la suya por resultar FALSE y no TRUE en su condicion.

||VALORES BOLEANOS TRUE, FALSE||
Estos valores se encargan de evaluar una situacion y dependiendo lo que resulte ejecutan una accion, algo importante de mencionar es que cualquier
valor que no sea NULL o UNDEFINED, da TRUE.