--OBJETOS--
Los objetos son muy parecidos alos arrays, solo que sus datos no estan ubicadas por un indice
numerico. Para invocar un objeto se crea como si fuera una variable y se le asignan llaves'{}', asi:
    SINTAXIS: 
        const nuevoObjeto = {};
    
    Dentro del objeto se usa un concepto llamado clave:valor, los objetos pueden tener muchos clave:valor
    pero deben ir separados por una coma ','.
    El concepto clave valor funciona: 
        
        clave = nombre de lo que ingresara 
         valor = lo que contendra la clave

         Los valores puede ser cualquier tipo de valor.

--PROPIEDADES--
Las propiedades son las que estan dentro del objeto, su sintaxis es esta:
    SINTAXIS:
        clave:valor

    Todas las propiedades dentro del objeto vas separadas por una coma, la clave o key, es el nombre que le asiganaras
    a la propiedad, el valor puede ser cualquier cosa, un boleano, una funcion, un string, etc.

--METODOS--
Las funciones guardadas dentro de un objeto se les llama metodos, ya hemos usado metodos como .lenght .pop .unshift etc,
la diferencia es que cada vez que quieras llamar al metodo debes de poner parentesis como si llamaras
a una funcion.

--BUCLE FOR...IN--
Usualmente se usaria el metodo for para poder rapasar todo lo que hay en el array, pero claramente ya no estamos en
un array, los datos dentro del objeto no estan numerados y por lo tanto eso significa que no puedes usar el ciclo for
que va aumentando de 1 en 1, ahi es cuando se usa el BUCLE FOR...IN, la formade usarlo es muy sencilla:
    SINTAXIS:
        const usuario = {
    username: 'juan.perez',
    password: 'loremipsumpwd123',
    lovesJavascript: true,
    favoriteNumber: 42
};

for (let clave in usuario){
    console.log(clave);
    console.log(usuario[clave]);
}

--NOTACION DE PUNTOS VS NOTACION DE CORCHETES--
Con la notacion PUNTOS llamas a la propiedad unicamente y con los corchetas llamas al dato de la propiedad,
para hacerlo mas claro, se podria decir que con notacion puntos hacer una busqueda mas general dentro del objeto, no buscas
datos dentro de los clave:valor, y cuando usas corchetes, buscas inlcuso dentro de las claves esa informacion.