-ARRAYS-
Los arrays son elementos ordenados a los que yo puedo acceder gracias a quee stan ordenados,
son listas de elementos.

Los Arrays pueden contener todo tipo de elementos, incluso otros arrays o funciones, para crear
un array tienes que llamarlo
SINTAXIS:     var array = [];
Este es un array vacio, una manera de agregarle cosas al array es concadenarle cosas.

Los Strigns tambien son arrays, ya que dentro de los Strigns tambien hay cierto numero de caracteres.

Para saber el largo de un array, usas la propiedad .length, al ahcer esto te arroja el numero de caracteres 
que hay dentro del array. Algo que es importante destacar es que el conteo de los arrays inicia desde 0, esto significa
que si quieres saber que hay en la posicion 1 del array, tienes que llamarlo asi: array[0];

1 | 0 <-----Asi inicia en el array
2 | 1
3 | 2
4 | 3

-PROPIEDADES DE LOS ARRAYS-

Hay varias propiedades, pero solo mencionare las mas relevantes para los arrays.
.PUSH es una funcion nativa del array que nos permite  ingresar arreglos al final 
SINTAXIS:   array.push 

.POP saca el ultimo caracter del array
SINTAXIS: array.pop 
Es importante mencionar que si no asignas el caracter que sacaras del array, este se pierde para siempre
 
.UNSHIFT añade un caracter al principio del array

.SHIFT elimina el primer elemento del array

.JOIN de esta forma se unen todos los elementos  del array. Ahora, si lo que quieres es que entre cada elemento alla 
un espacio o suma o guion haces esto
SINTAXIS: array.join(+);