--PROTOTYPE--
El protype es una propiedad de objeto, dentro de el se albergan funciones a las cuales
dentro del prototype se les llama metodos.
Esto no quiere decir que solo se encarga de albergar metodos(funciones) ya preescritas de jv, si no que
tambien mediante el prototype se pueden crear funciones nuevas.
--CONSTRUCTORS--
El constructor se podria decir que es la forma de crear una clase, de esta forma creas la funcion que se guardara
en el prototype y asi cada vez que la necesites la llamas, dentro del constrcutor tu estableces los datos que quieras
quevayan dentro de la misma.